Tur ERP Yazılımı Versiyon Güncelleme Notları
Versiyon 1.0.1 - [Tarih: 2024-06-02]

Yeni Özellikler
Yeni Kayıt Ekleme Kontrolleri:
Zorunlu alan validasyonları revize edildi.
Raporlama:
Tüm listeleme sayfalarına ‘Export’ butonu eklendi. Bu buton Kaydetme / Yazdırma olanağı sağlar.
Export butonu ile ‘pdf’ formatında döküm alınabilmekte olup, bu sayede lokal bilgisayara gün sonu arşivlemesi veya anlık döküm alınabilecektir.
CRM - Müşteri İletişim
Bilet ekranına Whatsapp butonu eklenerek, bilet sahibi müşteriye tek tuşla biletini anlık paylaşma özelliği eklendi.
İyileştirmeler
Performans:
Veritabanı sorgu optimizasyonları ile genel performans %20 arttırıldı.
Kullanıcı Arayüzü:
Ana kontrol panelinde düzenlemeler yapıldı.
Form elemanlarının düzeni ve tasarımı geliştirildi.
Bilet Atv ise double-single sayısına çevrildi.
Bilet no girilmezse sistem otomatik üretiyor.
Bilet bilgilerine İngilizce desteği eklendi.
“Seçiniz” default value eklendi.
Güvenlik:
Spesifik Client API kısıtlaması express sunucuda yapıldı.


UPDATE LIST :
    - Tel format düzenlendi, tüm ülkelere whatsapp destekli tel formatı eklendi.
    - Yeni bilet oluştururken, hızlandırmak amaçlı bazı alanlar seçili şekilde ayarlandı.
    
    

UPDATE LIST :
 -      